main:

A=[
"15:26 Ateşkes umurların da mı?! Terörist İsrail ordusu Lübnan'a yine saldırı düzenledi!",
"15:25 Dem Parti’den çift taraflı İran açıklaması… Dışardan müdahale olmasın, içeriden rejim değiştirilsin!",
"15:01 Bakan Uraloğlu'ndan açıklama! Hürmüz Boğazı'ndaki Türk gemilerinin durumu belli oldu",
"14:37 Yaşadıkları hezi̇meti̇n görüntülenmesi̇ni̇ i̇stemi̇yorlar…. CNN Türk muhabi̇ri̇ ve kameramanı gözaltına alındı",
"14:36 Shamdasani: İran'da 153 öğrenci ve öğretmenin hayatını kaybettiği saldırıyla ilgili soruşturma çağrısında bulunuyoruz",
"14:23 Maneviyat herkesi heyecanlandırdı! Gaziantep'te 'Mukaddes Emanetler Sergisi' ziyarete açıldı",
"14:12 Hangi il kaç vekil çıkaracak! İl il milletvekili sayıları...Artan ve azalan iller",
"14:07 ABD dezenformasyon çabasında! Bekayi, ABD Özel Temsilcisi Witkoff'u yalanladı",
]


esd:

from main import A
for i in A:
    son=i.split(' ') //split: ayırmak
    for i in range(len(son)):
        if j==0:
            print(son[j])
        else:
            pass
